---
author: epidrome
image_url: /images/arduino-ide.png
title: Περιβάλλον προγραμματισμού για μικροελεκτή Arduino 
caption: Ο προγραμματισμός νέων διεπαφών με τον χρήστη ήταν μια εξειδικευμένη εργασία που απαιτούσε γνώσεις τόσο υλικού όσο και λογισμικού υπολογιστών. Το ολοκληρωμένο περιβάλλον ανάπτυξης του Arduino περιλαμβάνει βιβλιοθήκες και γλώσσα προγραμματισμού που μοιάζουν με την δημοφιλή C, τα οποία κρύβουν τις λεπτομέρειες του υλικού και επιτρέπουν στον κατασκευαστή να εστιάσει στις νέες λειτουργίες που σχεδιάζει.
categories:
  - Εργαλεία και Τεχνικές 
tags:
  - Arduino
  - Processing
  - Ολοκληρωμένο Περιβάλλον Ανάπτυξης
---
